

    A estratégia da empresa Y foi adotar um cronograma diário de publicações para impulsionar 
    a influência da instituição nas redes sociais. Além disso apostou em posts diferenciados, 
    porém relacionados com os cursos: dicas e informes sobre negócios, da área médica, do direito, 
    entre outras.

    Com isso, os seguintes resultados foram alcançados:

    - Aumento significativo de seguidores;

    - Maior alcance ao público devido ao algoritmo favorável nas plataformas;

    - Maior número de acessos no site da instituição, vinculado nas redes sociais.

