

    A empresa Y entendeu ser relevante pesquisar de duas formas a satisfação no campus: por meio de questionário e, 
    também, entrevista presencial.

    Primeiro, dentro do horário de aula, em trabalho conjunto com os professores, aplicou-se um questionário. 
    
    Este abordava questionamentos referentes à estrutura, metodologia de ensino, coordenações e professores;
    Em um segundo momento, entrevistou-se indivudualmente os líderes de turma de todos os cursos, 
    com questionamentos similares, porém adaptados ao contexto de uma entrevista presencial.

    Dessa forma, constatou-se os resultados a seguir:

    - Necessidades de melhorias estruturais na cantina para tornar o local mais confortável;

    - O trabalho das coordenações se mostrou satisfatório, sem grandes reclamações;

    - Por outro lado, identificaram-se alguns pontos de insatisfação em relação
    à metodologia de ensino em algumas disciplinas de determinados cursos.

