

Analisando o mercado, percebem-se duas oportunidades para a empreitada no CESURG:

A empresa X, ao longo dos anos, construiu cases de sucessos na área de Marketing. Dessa forma, a sua prestação de serviço, inovativa e de alta qualidade técnica, apresentam um custo considerável. Tal alternativa, acabaria limitando o orçamento institucional para as demais atividades.

Por outro lado, a empresa Y é iniciante no mercado. É composta por jovens empresários, com ideias frescas e metodologias menos burocráticas. Destaca-se a flexibilidade para negociação dos processos e custo. Pela realidade dessa empresa, o custo, naturalmente, é menor, porém a incerteza sobre a capacidade técnica dos profissionais fica no ar.


Com qual empresa deseja negociar?

(1) X
(2) Y
